គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៧]
នេះគឺជាដាននៃថាមពលដាវ
បន្សល់ទុកដោយបុព្វបុរស Xuanqing
ហើយបានបិទត្រានៅខាងក្នុង
ដាវ Yanhuang ។
ជាមួយនឹងថាមពលដាវនេះចិញ្ចឹមអ្នកទាំងអស់,
ជំនាញរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងឈានទៅមុខទៀត។
The Westwind Slashing Wildfire
ខ្លាំងពេកហើយអាចឈឺចាប់
អ្នកដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះនៅលើឆាកដាវ
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសផ្សេងជំនួសវិញ។
ឈ្នះឬចាញ់មិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែជាការដោះដូរមិត្តភាព។
ដាវ Phoenix ភ្ញាក់ឡើង!
ស្តេចដាវសោយរាជ្យ!
វាជាពិធីបុណ្យ Sword Duel
នៅក្នុងទីក្រុង Sword King។
ក្រៅពី Guild ដឹកជញ្ជូនសម្ព័ន្ធមិត្ត
ការចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ទាមទារ​ការ​អញ្ជើញ។
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកយឺតហើយ។
ការបើកដាវបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ដើម្បីចូល Sword King City ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញ។
មើលទៅ
ខ្ញុំនៅតែលឿនពេក។
ឆាប់ពេក?
អ្នកយឺតហើយ។
មើលនិងរៀន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chi Yun
ប្រធានបន្ទាយ Huoyun ។
ខ្ញុំ​មក​គោរព
​ដាវ​ស្តេច​យូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់ ហើយភ្លេច
ដើម្បីនាំយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
សូម
ធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត។
បន្ទាយ Huoyun?
មិនដែលឮសោះ!
និកាយខ្លះគ្មានឈ្មោះ
ព្យាយាមផ្ទុកដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅទីក្រុង Sword King?
វង្វេង!
ជី យុន
វាហាក់ដូចជា Sword King City
មិនខ្វល់ច្រើនចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ដូចជាពពក។
Foxy Tang,
តើខ្ញុំគួរបង្កើតឈុតធំប៉ុនណា?
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាព
អ្នកគឺជា។
មិនមានការប្រយុទ្ធឯកជនទេ។
នៅ Sword King City!
មេបញ្ជាការ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ខំពួកគេឱ្យចូល
ដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
ក្នុងពិធីបុណ្យដាវដាវ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុង
ទីក្រុង ទេ។
ដោយគ្មានការអញ្ជើញ,
សូម្បីតែពពក។
ខ្ញុំបានឮថា
ពិធីបុណ្យ Sword Duel ស្វាគមន៍
វីរបុរសមកពីជុំវិញពិភពលោក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាមាន
ឋានានុក្រមច្បាស់លាស់។
ទៅទទួលទោស
បាទ។
គាត់បានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
យ៉ាង​ណា​មិញ នេះ​ជា​ច្បាប់
​របស់ Sword King City។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការអញ្ជើញទេ
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំ
ទទូចឱ្យចូលថ្ងៃនេះ?
Wanqiao Chamber ចូលហើយ!
ជម្រះផ្លូវ!
ចៅហ្វាយនាយនៃអង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao
អបអរសាទរគ្រួសារ Yu
ក្នុងពិធីបុណ្យនេះ។
និង​បាន​ប្រគល់​គុជ​ចំនួន ១០ កន្ត្រក។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ
ការទិញទាំងអស់នៅក្នុងហាងនានាក្នុងទីក្រុង
គឺនៅលើផ្ទះ។
អ្វីជាការបង្ហាញ។
កប៉ាល់កំណប់របស់ Wanqiao Chamber
បានមកដល់ហើយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថា
អ្នក​គួរ​តែ​ដើរ​ចេញ​ពី​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង
ហើយ​រលក​ក៏​បក់បោក។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ទូកតូចរបស់អ្នកផ្ទុកមនុស្ស។
ប្រយ័ត្ន​ការ​ក្រឡាប់។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកហៀបនឹងគាំង!
ឈប់!
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៃសភា Wanqiao?
មែនហើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចូល Sword King City បានឡើយ។
ដូចជា Tang Lici
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
ខ្ចីការអញ្ជើញ
នៃសភា Wanqiao ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកជាចៅហ្វាយនៃសភា Wanqiao ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ជាមួយនឹងការអញ្ជើញនៅក្នុងដៃ
នៅតែបង្កើតឈុតធំបែបនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានថតឈុតទេ
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយរបៀបណាទៀត។
តើបញ្ហាស្ថិតនៅត្រង់ណា?
មេបញ្ជាការ
តើយើងទើបតែអាក់អន់ចិត្តឬ?
ចៅហ្វាយនាយនៃសភា Wanqiao?
ទៅប្រាប់ Sword King Yu
ថាខ្ញុំចម្លែកដោយធម្មជាតិ
និងមិនចូលចិត្តត្រូវបានគេមើលឃើញ,
ដូច្នេះមិនចាំបាច់បន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រុសៗ
សូមឡើងលើយន្តហោះ។
គាត់កំពុងបង្ហាញម្តងទៀត។
Foxy Tang,
នេះគឺ
វិធីផងដែរ…
ប្រណិត។
H- លុយប៉ុន្មាន
តើអ្នកពិតជាមានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដែលរាប់វាទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនដែលមាន
ចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្ម។
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់ការរត់
អង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅ
សម្រាប់តែអ្វីដែលគេចាប់អារម្មណ៍?
តាំង សែន។
បាទ។
ជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំដោះស្រាយ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានអារម្មណ៍
នៅផ្ទះ។
បាទលោកគ្រូ
ទេពកោសល្យរបស់យុវជននេះ។
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
គាត់មានរយៈពេល 30 នាទី។
ប្រឆាំងនឹង Sword King Yu.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ស្តេចដាវ សាហាវណាស់!
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
ខំប្រឹងធ្វើការ ហើយអ្នកនឹង
សម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
មើលគាត់។
ស្តេចដាវបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចង្អុលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
តើទេពកោសល្យមានតម្លៃអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាទេ?
Zhong តើអ្នកបានឃើញទេ?
Sword King Yu គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​
ចំណុចសំខាន់របស់គាត់។
ហើយមុំរបស់គាត់គឺពិបាកណាស់។
រឿងល្អ យើងមានទិដ្ឋភាពច្បាស់លាស់
ពីទីនេះ។
បើ​លោក​លីន​មិន​មាន
គេចនៅវិនាទីចុងក្រោយ
គាត់នឹងពិការ -
បើមិនស្លាប់។
ផ្លូវ​នៃ​ក្បាច់​គុន​រត់​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ទេពកោសល្យគឺដូចជាទូកតូចមួយ។
វាអាចដឹកអ្នកឬលិចអ្នក។
មួយមិនអាច
ពឹងផ្អែកតែលើទេពកោសល្យ
និងបាត់បង់ភាពរាបទាប។
មាន
គ្មានផ្លូវកាត់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Sword King Yu
ទៅ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាចេញពីការច្រណែន។
ពិតប្រាកដ។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ចង់​មក​ប្រកួត​ទេ?
លោកគ្រូ
នេះគឺជាសៀវភៅគណនី
សម្រាប់ប្រាំមួយខែ
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
តើមានពាក្យអ្វីពីឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទេ?
ឪពុកក្មេកអធិរាជនិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Wanqiao Chamber
គឺនៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
កញ្ញា ស៊ី
ហាក់​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​គណនេយ្យ។
យល់ហើយ។
លោកគ្រូ
កញ្ញា សេង សុំជួប។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង,
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែទៅទស្សនា Sword King Manor?
មិនចាំបាច់ទៅទស្សនាផ្ទាល់ទេ។
ការកូរកាន់តែធំដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំនឹងគូរ
ដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
នៃ Sword King Yu មែនទេ?
តាំងពីខ្ញុំមក
គាត់ប្រាកដជានឹងមកផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ វាត្រជាក់ណាស់។
វាត្រជាក់ភ្លាមៗ។
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ភ្លាមៗ?
បាទ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Xianzi ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​គឺ Sword King។
សូមផ្តល់ការណែនាំខ្លះមកខ្ញុំ។
Xue Xianzi?
តើនោះពិតជា Xue Xianzi មែនទេ?
តើ​វា​ជា​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ?
គាត់កំពុងដើរតួយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Xue Xianzi,
Hermit of Snow ក៏មកដែរ។
អ្នកគឺជាមេដាវ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសន្មត់ទេ។
ដើម្បីផ្តល់ការណែនាំណាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ ស្តេចដាវ។
គ្រួសារ Yu បានបង្កើត
Sword Kings ចំនួនដប់ជំនាន់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទើបតែស្គាល់
រយៈពេលខ្លីពីរបីទសវត្សរ៍។
តើព្រិលស្លេករបស់ខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ធ្លាប់ប្រៀបធៀបទៅនឹងអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះរបស់អ្នកទេ?
ក្រអឺតក្រទម!
តើគាត់…
ពិត Xue Xianzi?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីមុន -
ម្តង​នៅ Jianghu
ជាមួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជា
ពិត​ជា​គាត់។
សូម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកិត្តិយស។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
យើង​ទាំង​ពីរ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ចំពោះ​ជំនាញ​ដាវ។
ការប្រកួតមិត្តភាព
គឺទាំងអស់។
សូម។
បន្ទាប់មកស្តេចដាវ
រៀបចំខ្លួនអ្នក
សម្រាប់កូដកម្មនេះ។
Hermit of Snow ។
វាពិតជាគាត់។
Sword King ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
អាចទប់ទល់នឹងការធ្វើកូដកម្មនេះ។
ពីខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ
Sword King Yu's
Westwind Slashing Wildfire។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ ទេ
គាត់បានចាញ់។
គាត់ចាញ់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកពិតជាមែន
អ្នកដាវកំពូលនៃសម័យរបស់យើង -
Yu Qifeng ស្តេចដាវ។
ខ្ញុំបាន
បាត់បង់។
មើលទៅ Xue Xianzi
គឺនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind របស់ Yu Qifeng
ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
Westwind Slashing Wildfire?
កញ្ញា ស៊ី សូមចូលទៅខាងក្នុងសិន។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវចូលរួម។
មិនអីទេលោកតាំង។
សេន។
ដល់ពេលហើយ។
តោះទៅ។
[ជញ្ជាំងដាវ Tianyan, ទីក្រុងដាវស្តេច]
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ខ្លឹមសារ​ដាវ​របស់ Yu Xuanqing។
វាពិតជាខ្លាំងមែន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
កេរដំណែលសម្ងាត់នេះមាន
មិនទាន់មានអ្នកស្នងតំណែងដែលសក្តិសមនោះទេ។
ទីក្រុងដាវស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានបិទភ្នែកដោយភាពលោភលន់ជាយូរមកហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើវាអាចធ្វើឱ្យខូចដោយរបៀបណា
by ថ្នាំគ្រាប់ឈាម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
រសាត់ស្មៅ…
ហើយបំភ័យសត្វពស់។
វាពិតជាមានច្រើនជាងអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
ខ្លឹមសារនៃដាវ Phoenix?
អ្នកមិនមែនជាអាណាចក្រនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈាន​ជើង​ក្នុង​អាណាចក្រ​នេះ?
លុះ​ណា​ម្នាក់​លះបង់​សាច់​ឈាម​រមែង​ស្លាប់
និងកើតឡើងរវាងការពិត និងមោឃៈ
មនុស្សម្នាក់អាចមើលអតីតកាល និងអនាគតកាល។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាំង លីស៊ី។
សូមផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ
Sword Phoenix ។
ភ្នែកមាសនៅលើថ្ងាស…
Yique Yinyang,
វាគឺជាអ្នក។
តាមពិតអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតអ្នកនៅទីនេះ!
អំណាចបែបនេះ…
នោះជាភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind ។
Westwind Slashing Wildfire?
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីមួយ។
Sword King Yu បញ្ចេញមុន?
បាទ វាមើលទៅខុសគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិត។
ខ្លឹមសារដាវរបស់ស្តេចយូ
គឺងងឹតដូចពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាមួយគ្រាប់នេះមានពណ៌ក្រហម?
អ្នកណាខ្វល់ថាពណ៌អ្វី?
ខ្លឹមសារដាវនេះ។
មានអំណាចរញ្ជួយមេឃ។
ពិត
phoenix វ័យក្មេង
ភ្លឺជាងចាស់។
ស្តេចដាវ!
ស្តេចដាវ,
អ្នកខាងក្រៅបានរំលោភ
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan ។
យើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលទៅជិតនោះទេ។
ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
យើងកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
បច្ចេកទេសដាវដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត របស់គ្រួសារ Yu
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកខាងក្រៅ។
នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់បានចូល។
តើវាជានរណា?
នរណាម្នាក់ពិតជាមានសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុង
ដីហាមឃាត់របស់ Sword King City ។
ក្លាហានម្ល៉េះ!
ស្តេចដាវ,
អ្នកត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
ហើយបង្រៀនមនុស្សនោះ។
មេរៀនដ៏ល្អមួយ។
គ្រួសារ Yu បាន
ចាប់ពួកសិស្សអស់មួយសតវត្សរ៍—
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវនៃដាវ
និងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ jianghu ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ពីខាងក្រៅ
ពិតជាបានក្រឡេកមើលអាថ៌កំបាំងរបស់វា
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Westwind Slashing Wildfire
មានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅណាស់។
ដោយមិនមានការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរាប់ឆ្នាំ
តើនរណាអាចធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើជាម្ចាស់វាយ៉ាងងាយស្រួល?
ដើម្បីដឹងថាបុគ្គលនោះ។
ពិតជាបានស្ទាត់ជំនាញមែន
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ទៅមើលខ្លួនឯង។
ពិត​មែន!
ស្តេចដាវ,
ពង្រីកការយល់ដឹងរបស់យើង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមពង្រីកការយល់ដឹងរបស់យើង។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍
បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំ
ដើម្បីជួប
ជនល្មើសដ៏ក្លាហាននេះ។
- អស្ចារ្យ!
- សូមអរគុណស្តេចដាវ។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
Zhong,
ពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្យល់នៅទីនេះខ្លាំងពេក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ
មិត្តនៅទីនោះចុះមក។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំឈប់នៅទីនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះអាចឡើង?
មិត្ត
ការយល់ដឹងអំពីខ្លឹមសារដាវ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
សូមបង្វែរជុំវិញ។
អ្នកបានចូល Sword King City
ដោយមិនប្រកាសខ្លួនឯង
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដី​ហាមឃាត់។
នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ណាស់។
មិនថាអ្នកឡើងដោយរបៀបណាទេ។
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan ដោយសំណាង,
ឥឡូវនេះ ចៅហ្វាយនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ងាកមកនិយាយ។
ពិត។ គាត់មិនសូម្បីតែងាក។
ឈ្លើយណាស់!
អ្នកពិតជា
ក៏ជាសិស្សរបស់ Zhoudi Tower ផងដែរ។
លោក Head Fang ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ។
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
សម្រាប់ការទទួលយកអ្នកធ្វើជាសិស្ស។
នេះគឺជា Westwind Slashing Wildfire ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថាតើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់វាឬអត់
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ក្មេងល្ងង់
អ្នក​កំពុង​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក!
♪ ទឹកដីដ៏ធំ ♪
បច្ចេកទេសលាក់បាំងស្រមោល?
♪ និងមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពចលាចល♪
♪ ព្យុះកំពុងកើនឡើង♪
Shen Langhun
ពីអគារ Fallen Shisan?
♪ វីរបុរសឈរដោយមោទនភាព♪
បន្ទាប់ពីស្ទើរតែបង្កើតវានៅទីនេះ
♪ ឆន្ទៈរបស់ពួកគេគឺដូចជាដែក♪
អ្នកព្យាយាមវាយប្រហារពីស្រមោល។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
♪ តាមរយៈព្យុះ និងសាយ
សត្វ ដាវដែលពួកគេកាន់♪
ត្រូវបានគេហៅថាស្តេចដាវ។
♪​កាត់​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​រវាង​ស្ថានសួគ៌​និង​ផែនដី♪
♪អណ្តាតភ្លើងនៃសង្គ្រាមបានសាយភាយជុំវិញពិភពលោក♪
♪ អំពើល្អមិនទាន់ឈ្នះអំពើអាក្រក់នៅឡើយទេ ♪
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទឹក។
♪រក្សាក្តីសុបិន្តដែលបាត់បង់♪
♪ពិភពលោកនៅចុងម្រាមដៃ♪
♪លាក់ក្នុងចិត្តអ្នកចម្បាំង♪
♪សមុទ្រនិងដីគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪រង់ចាំចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ឆេះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង♪
♪ ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំដើរដោយសេរីនៅក្រោមស្ថានសួគ៌♪
♪ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធឬបិសាច♪
ខ្លឹមសារដាវចម្រាញ់បែបនេះ។
ខ្លឹមសារដាវរបស់គាត់ពិតជាបានបង្ក្រាប
♪ សំឡេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់ និងពពក ♪
ហើយខ្យល់បក់បោកខ្លាំង។
♪ គ្មានឆ្កួត គ្មានភ្លើង♪
♪ តើគេអាចហៅថាវីរបុរសបានដោយរបៀបណា? ♪
តើមែនទេ…
ភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind?
ខ្ញុំបានបញ្ចេញ
ភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind ទើបតែពេលនេះ។
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Sword King Yu?
វាពិតជា
ភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind ។
វាគឺជាភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់ ៥០,០០០ តម្លឹង
ហើយ​បាន​ច្បាំង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប៉ម
​ដើម្បី​យក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ពិតជាអ្នកមែន លោក តាំង។
កញ្ញា Zhong ។
Zhong,
នេះ​ជា​លោក Tang Lici
មួយដែលអ្នកបានលើកឡើង?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់គាត់។
គាត់គឺជាអ្នក
ដែលបានកោះហៅ
កប៉ាល់កំណប់របស់ Wanqiao Chamber
នៅខាងក្រៅទីក្រុងឥឡូវនេះ។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនៃសភា Wanqiao!
គាត់ជាចៅហ្វាយនៃសភា Wanqiao?
គាត់នៅក្មេងណាស់។
គឺគាត់។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនៃសភា Wanqiao!
ប្រែ​ថា​លោក
​តាំង
គ្មាននរណាក្រៅពីល្បី
អនុបណ្ឌិតនៃសភា Wanqiao ។
ត្រឡប់ទៅ Yanmen វិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ Jiang Qingyu
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ការប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង។
នឹងមានដូចនេះ។
ដោយចេតនាលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
ជួលមនុស្សល្បី
ឃាតក Jianghu,
និងការបំពានលើ
ដីហាមឃាត់របស់គ្រួសារខ្ញុំ—
តើវាជា
ទាំងអស់ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងសំណុំរឿងរបស់ Jiang Qingyu?
ពិតប្រាកដ។
ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
តើលោក Tang អាចរំលោភអំណាចបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ម្ល៉េះ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ថែមទាំងនាំអ្នកធ្វើឃាតទៀតផង។
គ្រោង​ប្រើ
​ទាំង​ការ៉ុត និង​ឈើ​អី​ហ្នឹង?
Sword King Yu នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
អ្នកខុសរឿងពីរ។
ទីមួយ
អ្នកដែលចាប់ Jiang Qingyu
គឺខ្ញុំ។
តាំង លីស៊ី ចាប់គាត់?
អ្វី?
មិន​បាន​ដាវ King Yu និយាយ​ទេ។
ដែលគាត់បានចាប់យកដោយផ្ទាល់
Jiang Qingyu?
ទីពីរ
Jiang Qingyu បានចូលរួម
នៅក្នុងការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកដោយរបៀបណា?
លោក Tang
តើអ្នកសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្សតែម្នាក់គត់
មិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
បន្ទាប់មកស្តេចដាវ,
ហេតុអ្វីមិនបើកសវនាការជាសាធារណៈ
សម្រាប់ Jiang Qingyu?
បាទ ការសាកល្បងសាធារណៈ។
បាទ សវនាការជាសាធារណៈ!
ចាប់តាំងពីចៅហ្វាយនាយនៃសភា Wanqiao
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ
ការសាកល្បងជាសាធារណៈគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាទ នាំ Jiang Qingyu មកកាត់ទោស!
សវនាការជាសាធារណៈ!
សាកល្បងគាត់ជាសាធារណៈ!
នោះជាសិទ្ធិ។
សវនាការជាសាធារណៈ!
ដាក់ ​​Jiang Qingyu លើការកាត់ក្តីជាសាធារណៈ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់គួរតែជា
សួរចម្លើយនៅចំពោះមុខ
សិល្បករក្បាច់គុនទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានមកដល់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកដែលមានគោលបំណង
តែងតែមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀង Qiongtai
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង Jiang Qingyu ជាសាធារណៈ
និងផ្តល់ឱ្យពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីក្រុង Sword King
ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ដើម្បី​ចូលរួម។
តោះសាកល្បងគាត់ទាំងអស់គ្នា
លាតត្រដាងមេក្លោងនៅពីក្រោយ!
- អស្ចារ្យ!
ស្តេចដាវឆ្លាត!
លោក Tang
តើអ្នកហ៊ានមកទេ?
បើស្តេចដាវហ៊ាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងមិន?
ជា​ការ​ដាក់​ទោស​តូច
សម្រាប់​ការ​មក​ដល់​យឺត
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លៀងទើបតែឈប់។
ភិក្ខុនឿយណាយក្នុងដំណើរ។
ហ្គេម Go គឺដូចជាហ្គេមផ្កាយ។
អ្នកតែងតែស្វែងរកភាពឯកោ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានរំខានដោយកិច្ចការពិភពលោក
ហើយទៅ Sword King City
សម្រាប់ពិធីបុណ្យដាវ Duel ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​នៃ​ពិភព​លោក​ទេ។
ដោយគ្មានឯកសារភ្ជាប់
ឬ​ឧបសគ្គ
ខ្ញុំ​មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ចិត្ត។
អ្នក​បាន​គិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
យើងបានលេងហ្គេមដំបូងរបស់យើង
នៅ Wenqi Pavilion ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
យើងបានភ្ជាប់គ្នាតាមរយៈ Go,
ប្រជុំម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ទោះបីខ្ញុំហៅអ្នកថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអ្នកពិតប្រាកដទេ។
ផ្លូវដែលអ្នកស្វែងរក
គឺជាផ្លូវនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំ -
គឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាទុក
ពិត
មានតម្លៃសន្សំ?
អាណាចក្រទាំង ៦ និងជីវិតបី
ទាំងអស់មានកម្មផលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកដែលខ្ញុំជួបប្រទះ
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដទៃ
ដោយមានមនសិការច្បាស់លាស់។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកធ្លាប់បានជ្រើសរើសមួយចំនួន
ដែលរំខានដល់មនសិការរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើការសន្ទនា។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
កុំបំពាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ ...
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកមានពេលតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសម្រាកនៅទីនេះ។
អ្នកមកលេង Go ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មិត្ត
តើអ្នកមានចេតនាឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលយើងលេង,
អ្នកតែងតែប្រើថាមពលរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារផ្កា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើមានមនុស្សដូចអ្នកប៉ុន្មាននាក់
នៅលើលោកនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ដែលអ្នកមិនដែលចង់ធ្វើបាប
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដោយសារតែអ្នក។
ស្អី
តើហាង Fengliu ធ្វើទេ?
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ដ៏ធំរបស់អ្នក,
ម៉េចក៏មិនដឹង
Tang Lici ជា
ចៅហ្វាយនៃសភា Wanqiao?
កូនកំលោះនោះ។
គ្រាន់តែចាប់យក
ខ្លឹមសាររបស់ Sword Phoenix
ដូចនោះ។
ហើយ​លួច​មើល​!
Sword King អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​ង​លី​ស៊ី​យ៉ាង​ប្រញាប់​
ការសាកល្បងសាធារណៈ,
ហើយអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នោះ
គឺថាអ្នកណាលួចកម្មវិធី។
ហាង Fengliu គឺចង់
គ្រប់គ្រងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ផ្ញើ Madam Bai មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេបានផ្ញើអ្នក?
អ្នកស្គាល់តែ Tang Lici ប៉ុណ្ណោះ។
បានឡើងលើជញ្ជាំងដាវ Tianyan
ប៉ុន្តែមិនបានដឹង
គាត់ក៏បានបញ្ជូន Xue Xianzi ផងដែរ។
ដើម្បីសាកល្បងដែនកំណត់របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក -
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំដ៏ទេវភាព
ដើម្បីបង្កើនជំនាញដាវរបស់អ្នក—
ត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ?
ហើយជំនួសឱ្យការកែប្រែ
អ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់ម្តងទៀត។
គាត់ទំនងជាបានឃើញរួចហើយ
រាល់ចលនាល្ងីល្ងើរបស់អ្នក។
លោកគ្រូកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចគិតពីអ្វីមួយ
បន្ទាប់មករៀបចំស្លាប់។
ស្តេចដាវ,
នេះគឺថ្ងៃនេះ
ការចុះឈ្មោះភ្ញៀវ។
[Puzhu, Tianjing Pavilion; Yin Sanxiao,
Dongfang Xu, Yinqi Alliance]
Tang Lici ប្រហែលជាគ្រោង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដោយគ្មានតុ
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ទោស​នៅ​ថ្ងៃ
​បន្ទាប់​នឹង​មិន​មែន​ជា Jiang Qingyu ទេ។
វានឹងក្លាយជា Tang Lici ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺសម្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីអ្នកជំនាញខាងក្លែងបន្លំ។
លោកគ្រូ Puzhu ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានបញ្ជា
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យច្បាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរចម្លើយ Jiang Qingyu
គាត់នឹងមិនបង្ហាញទេ។
អ្នកណានៅពីក្រោយគាត់ -
មានតែបុគ្គលនេះ។
បានកាន់អំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ហើយវាបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
អាចបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។
ក្រៅពីតុលាការអធិរាជ។
តើអ្នកណាទៀតអាចធ្វើវាបាន?
ទីពីរ
គាត់បាននិយាយថាថ្នាំគ្រាប់ឈាម
បានរីករាលដាលពាសពេញ Jianghu
មិន​មែន​នៅ​ជុំវិញ​ភ្នំ​តៃ​ទេ។
តើនរណាផ្សេងទៀតក្រៅពី Wanqiao Chamber
អាចមានបណ្តាញពាណិជ្ជករ
លាតសន្ធឹងលើពិភពលោក
និងការគាំទ្រពីអធិរាជផងដែរ។
ដើម្បីលក់ថ្នាំ Evil
គ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកគិតថា Wanqiao Chamber
លក់ថ្នាំ Evil Pills ដោយសម្ងាត់?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
កំណត់ដោយពូរបស់អធិរាជ
ចៅហ្វាយនាយនៃសភា Wanqiao ។
គាត់កំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
ព្យាយាមជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងសវនាការរបស់ Jiang Qingyu ។
ស្តេចដាវយូ,
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
មើលភស្តុតាង។
នៅ​ថ្ងៃ​បើក​សវនាការ​ជំនុំ​ជម្រះ គ.
ភស្តុតាងដែលអ្នកចង់បាន
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
ខ្ញុំនឹង
សួរ Jiang Qingyu ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
រឿងខ្លះ
ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ល្អ​បំផុត
​នៅ​ពេល​ដែល​ត្រចៀក​តិច​ជាង​កំពុង​ស្តាប់។
យ៉ាងណាមិញ
ក្រៅពី Tang Lici
មនុស្សផ្សេងទៀត។
ជាមួយនឹងលទ្ធភាព និងធនធានបែបនេះ
គឺអ្នកដាវស្តេចយូ។
ជនស្លូតត្រង់គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
លោកម្ចាស់ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
សូមចូលមក។
កប៉ាល់កំណប់របស់ Wanqiao Chamber
គឺពិតជាប្រណិត និងអស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ប្រេងនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងលាងសម្អាតពួកគេដោយខ្លួនឯងដូចរាល់ដង។
កញ្ញា Zhong ។
កញ្ញា ស៊ី។
អ្នក​ក៏​បាន​មក Sword King City ដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
មែនទេ?
Shei មើលទៅស្អាតជាងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណកញ្ញា Zhong,
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅ Yanxian ។
ឃើញអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំស្ងប់។
លោក ហ្គូ
កុំឈរនៅលើពិធី។
នេះគឺជា Chi Yun ដែលជាពពក។
នេះ​គឺ​កញ្ញា ស៊ី។
នេះគឺ
លោក Gu មកពីសម្ព័ន្ធដាវ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា Sword King?
បាទ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Puzhu
បានទៅជួបស្តេចដាវយូហើយ។
សូម។
វិធីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shen Langhun,
គឺអ្នក!
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ
សម្លាប់ឧក្រិដ្ឋជន?
ពន្លត់ភ្លើង!
ការពារដាវស្តេចយូ!
-បាទ!
ហេតុអ្វីបានជា Shen មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ភ្លើងបានរលត់ហើយ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
វាគឺ
អន្ទាក់នៅទីនោះ។
ដូចការរំពឹងទុក។
មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
ទេ